Фильм отличный. Красивый, по хорошему смешной, драйвовый, с интересными драками. Персонажи глубокие, неоднозначные. Много здоровских саундтреков. Окно в квартире Грома - произведение искусства.

Ожидания у меня были невысокие - ждал типичный 'российский фильм'. А вместо этого наслаждался всё отведенное время. Первые 10 минут провел затаив дыхание и перебивась на смех. Потом знакомство с главным героем сменилось более размеренной сюжетной линией, но 'плохо' или 'слабо' не было ни разу. Что-то показано даже лучше чем в первоисточнике.

У фильма нет проблем, кроме обмана ожиданий целевой аудитории - молодежи. В нем бунтовщиков показывают, но не поддерживают, о шифрованных мессенджерах говорят не только хорошее, а полиция не избивает невинных. И вообще, в комиксе была плохая власть, а тут - плохие бизнесмены (иначе ноль шансов выйти на экран, если что).

Обобщая - кино не про нашу суровую реальность, и политрадикалам не понравится. Но это один из лучших фильмов по комиксам, и один из лучших российских фильмов.
